Sem alterar nada do que já está feito, quero criar novas regras para o funcionamento dos switches, a saber: 
1. Se o switch1 (report_SAP) e o switch2 (completa) estiverem ativos, não deve abrir o selecionar_arquivo para selecionar o arquivo para a completa. O que eu preciso é que seja alimentado o file_completa do requests.json montando uma string com a variável destino_final que advém do ysclnrcl_job.py, e assim seja executado em sequência, ou seja, primeiro todo o processo do switch1 e em seguida o switch2 
2. Se o switch1 (report_SAP), switch2 (completa) e switch3 (reduzida) estiverem ativos. O processamento deve ser executado exatamente nessa ordem, onde o segundo deve esperar o primeiro, e o terceiro deve esperar o segundo. O file_completa do requests.json deve montar uma string com a variável destino_final que advém do ysclnrcl_job.py deve ser alimentado ao final do primeiro job, para servir de arquivo para o segundo e consequentemente servir de arquivo (file_reduzida) para o terceiro também, sem precisar abrir o selecionar_arquivo no terceiro switch3. 
3. Se o switch1 (report_SAP) e o switch3 (reduzida) estiverem ativos, não deve abrir o selecionar_arquivo para selecionar o arquivo para a reduzida. A alimentação do file_reduzida do requests.json com a variável destino_final que advém do ysclnrcl_job.py, e assim seja executado em sequência, ou seja, primeiro todo o processo do switch1 e em seguida o switch3. 
4. Se o switch2 e switch3 estiverem ativos, o job do switch3 só é executado após a conclusão do switch2 e o file_completa será repetido para o file_reduzida, não devendo abrir o selecionar_arquivo para o job do switch3
5. Se o switch2 ou switch3, estiver ativo isoladamente, deve abrir o diálogo para selecionar o arquivo (string com caminho e arquivo) 

Rodar o requirements.txt:
& .env\Scripts\python.exe -m pip install r- requirements.txt

gerar o .exe:
& .env\Scripts\python.exe -m PyInstaller --noconfirm --onedir --windowed --icon="C:\Users\U33V\OneDrive - PETROBRAS\Desktop\python\auto_cl\frontend\media\BR.ico" --add-data "frontend;frontend" --add-data "backend;backend" --hidden-import "eel" --hidden-import "tkinter" --runtime-hook hook_logging.py --add-data "logging.ini;." --name "pacl_v_1_1_3" main_app.py